先生
总统，我们在确认您参加北约峰会的着装。
嗯，我觉得这套看起来挺不错。
这是什么？
这是北约的穿搭方案吗？
这是我们要去都灵穿的。
就穿这个？
就这个。
我能提个建议吗？
说吧。
多带几条领带。
为什么要多带领带？
领带容易弄脏嘛。
我的领带从不弄脏。
我的领带一尘不染。
才不是。
我系领带的时候从不吃汤或意面。
你得做个选择。
要么喝汤，要么系领带，不能两全。
是吗？
对，我注意到你喝汤了，难怪你领带都毁了。
你想想。
有意思。
那种翻领的呢？
翻起来没用。
为什么？
翘起来的迟早会塌下去。
可能更糟，领带会掉进汤里。
毁了领带也毁了汤。
我明白了。
你还真是个行家。
这是都灵的日程安排。
好，我们有什么？
这是什么？
是饮料。
什么饮料？
是蛋白奶昔。
哦，是吗？
它叫什么？
我不确定，不知道叫啥。
嗯。
没名字吗？
芒果探戈。
你在喝芒果探戈。
听着挺不错。
不用喊那么大声。
我能尝一口吗？
不行，兄弟，别想碰我的饮料。
这可不是小事。
倒也不是大事，就是我自己不太想这样。
你用了吸管。
我直接就着杯沿喝就行了。
那才更糟呢。
怎么就更糟了？
你嘴直接碰到杯口上了。
口水不就掉进饮料里了。
所以你是那种不让别人尝一口的人？
不不不，我会让人尝的。
Michelle 随时都能来一口。
要是 Malia 和 Sasha 在这儿，我肯定让她们尝。
哼。
就是不给你。
那 Panetta 呢？
不行，Panetta 也不行。
Biden 呢？
不行。
我觉得得有点界限。
所以非家人不能喝一口？
对。
你、Biden、Panetta，老嘴。
老嘴？
对，看着就没胃口。
对了，old lips这昵称我还真是很喜欢呢。
好，old lips，咱们还是回到日程安排上来吧。
好，那咱们就立刻按计划开始行动吧。
这个安排看起来相当不错，挺让人满意的。
嗯，确实相当不错。
真希望我们能在阿尔卑斯山多待一段时间。
这边有好多事情我们都可以去尝试呢。
大家可以去滑雪，也可以去徒步旅行。
真的吗？
你会滑雪？
你怎么会觉得我不会滑雪？
你滑不滑雪？
会啊。
所以你觉得你会滑雪，我可能不会？
我会的……呃，不是。
你凭什么觉得我不会滑雪？
哦。
Larry，是因为……
不不不，不是。
是因为……
不不，抱歉，Bob。
是因为我来自夏威夷吗？
显然是。
还有夏威夷滑雪，Larry。
夏威夷还能滑雪？
对啊。
啊，没想到吧。
我早就知道了。
哦。
想请你帮个小忙，你在Turkey那会儿。
北约峰会呢，还让我帮忙？
就一丁点小事。
没什么。
什么事？
跟丹麦首相说一声我向她问好。
就这些。
北约峰会正进行中，我们正讨论重大国家安全
问题，你却要我跟她说"嘿，什么"？
Larry 说他好。
你照着说就行。
你觉得接下来会发生什么？
我就是好奇她会有什么反应。
我猜她会有什么反应呢？
我觉得她会问 Larry 是谁啊。
我不这么觉得。
你没看到我们两年前在那儿聊的。
你觉得那对她来说也那么难忘吗？
我把她逗笑了。
她就是这么说的。
对，她就是这么说的。
她就「哦」了一声。
哦，你真有趣。
你真逗。
Larry。
嗯。
我才不干呢。
你疯了吧？
为什么？
她是丹麦首相。
她根本不认识你。
我给她留下了深刻印象。
更别提什么替我向她问好的事了。
那样根本没用。
咱们来推演一下。
我在北约峰会现场。
你想让我走到丹麦首相面前
在会议中间凑过去说 Larry 问好
然后我回来
再转告你 Hella 也问好
然后呢？
什么都不会发生。
现在我得仔细琢磨这态度
你直接说了？
嗯。
那意思就是，她什么反应？
她有没有哎呀哎呀，Larry 跟你打招呼了？
帮我跟 Larry 说我也问好。
Larry，这个话题我不想聊。
行吗？
咱回去干活吧。
好的。
行。
怎么回事？
这是机密。
我不会告诉你的。
为什么？
我最擅长保守秘密。
我表哥 Arthur 是个重婚者。
他在新罕布什尔有老婆，皇后区还有一个。
每隔一个周末他就来回跑。
他谁都没告诉。
我是唯一知道的，我也从没跟任何人提过。
你告诉过我的。
他已经死了。
是啊。
好吧。
我把很多私密的事都告诉过你。
我跟你讲过我十二岁那年拉裤子的糗事。
当时就发生在去花园镇的公交车上。
你当时讲给我听我就不想听，现在也不想听。
你能想象这给我造成了多大的心理阴影。
我现在真的一点都不想想象那画面。
我十二岁，公交上还有女生，他们管我叫尿布David，这可是机密。
你之所以拿不到保密资格是有原因的。
你的行为证明那确实是个明智决定。
是俄罗斯吗？
中国？
台湾。
哦，我的天。
台湾？
不好意思，先生。
十分钟后有关于ISIS的新闻发布会。
知道了。
好的。
我得去处理点事。
我马上回来。
嗯。
不着急。
哦。
都
好。
我觉得我准备好了。
嘿！
什么？
我有个点子，你可能会感兴趣。
什么点子？
我觉得你应该穿那套棕色西装去记者会。
这场记者会吗？
是的。
为什么？
首先，这套西装真的很赞。
所以我才要带它去都灵。
有一个白天的活动。
在户外举办。
可以稍微随意一点。
这身就是休闲星期五的穿搭。
嘿 Brian，老板想试那套棕色西装。
我真的超喜欢这套西装。
简直完美。
你也太随意了。
在简报室里。
不在东厅。
你时间怎么安排的？
正吃午饭呢，想盛碗汤，我去盛碗汤，听我的准没错。
聪明啊，对了最后一个建议，新手容易犯的小错误就是系好之后。
要把上面翻出来，哦我来翻，那样更酷，谢啦。
哦，这西装真不错，哎呀，我觉得就这套了。
我试试看效果怎么样，Old lips 不会让你失望的。
你会感谢我的
你觉得怎么样
挺不错的
非常非常非常好
好的，咱们走吧。
我还有个新闻发布会要开。
你确定要这么做？
我这辈子从没这么确定过。
好吧。
我会回来的。
人们会谈论这件事很久很久。